Домашнее задание (8)

(1) Пользователь загадывает число от 1 до 100 
    (только целое число int), программа должна
    угадать это число за минимальное количество попыток.

    1.1 Программа должна работать в бесконечном 
        цикле, пытаясь угадать число

    1.2 Если программа угадывает число, 
        записать в файл hw_results.txt количество 
        попыток, список попыток  и загаданное 
        число, затем выйти из цикла.

    1.3 Пользователь должен отвечать программе 
        «да, больше или меньше» (с учетом того, 
        что пользователь будет отвечать честно)

    1.4 При неверном вводе пользователя продолжать 
        цикл с подсказкой корректного ввода.
