Домашнее задание (7)

1. Расширить функцию “Ближайшее Число” из ДЗ № 6
    1.1 На этот раз Функция должна вернуть искомое число и отсортированный список в порядке 
    приближенности к указанному числу. Всё это должно быть в кортеже. Например:

    nearest_number([312, 996, 31, 1991], 1000))
    # (1000, [996, 312, 31, 1991])

    nearest_number([5, 20.18, 103, 4], 27)
    # (27, [20.18, 5, 4, 103])


2. Создать функцию для вывода элемента списка/кортежа/строки (iterable) по указанному индексу. 
    2.1 Функция должна работать в бесконечном цикле с командой выхода.
    2.2 Индекс должен запрашиваться программой при запуске.
    2.3 При неверно указанном индексе использовать исключения 
        с подсказкой ввода актуальных индексов указанного списка, 
        например от 0 до последнего индекса.

3. Напишите примеры использования lambda функций с такими функциями 
   как filter, map по одному примеру на своё усмотрение.
