Домашнее задание (6) второй вариант

( У нас список контактов, в виде отдельных словерей ):

contacts = [
    {'name': 'Geektech', 'phone': '0507052018'},
    {'name': 'Служба спасения', 'phone': '911'},
    {'name': 'Пожарная служба', 'phone': '101'},
]

1. Создать функцию (create) - добавление контакта:
    1.1 Функция должна принимать 2 параметра: Новое имя и номер
    1.2 Создать возможность добавления номера к существующему контакту

2. Создать функцию (edit) - изменение контакта:
    2.1 Поиск контакта должен производиться по имени
    2.2 Программа должна запрашивать новое имя и номер
    2.3 Не изменять контакт, если введенные имя или номер уже есть в списке

3. Создать функцию (delete) - удаление контакта:
    3.1 Поиск контакта и удаление должно производиться по имени

4. Программа должна работать в бесконечном цикле:
    4.1 С отображением всех контактов
    4.2 С возможностью выбора команд (функций)
    4.3 С отображением выхода из цикла