Домашнее задание № 6 (Функции)

1. Написать функцию “Чётное-Нечётное”

    1.1 У функции должен быть один обязательный параметр - целое число.
    1.2 Функция должна вернуть True, если переданный аргумент чётное число или False, если нечётное.
    1.3 Если переданный аргумент не является целым числом, вернуть None.

2. Написать функцию “Правописание”.

    2.1 Функция должна принимать предложение, затем возвращать True, если оно начинается с
        заглавной буквы и заканчивается точкой. В противном случае вернуть False.

3. Написать функцию “Калькулятор”

    3.1	У функции должно быть три обязательных позиционных параметра: число 1, оператор и число 2.
    3.2 Калькулятор должен работать по всем арифметическим операторам в Python`е.
    3.3	В итоге функция возвращает результат, например:
        calculator(2, ‘**’, 3) == 8
        calculator(5, ‘+’, 9.6) == 14.6
        calculator(20, ‘%’, 3) == 2


4. Написать функцию “Ближайшее Число”.

    4.1 Функция должна принимать два аргумента:
        1) список или кортеж - состоящий из целых или дробных чисел (обязательный параметр)
        2) целое или дробное число (параметр по умолчанию = 0)
    4.2 Функция должна вернуть число из последовательности, которое ближе всего к указанному. Например:
        [5, 20.18, 103, 4], 27 == 20.18
        (312, 996, 31, 1991), 1000 == 996